Viagem ao parque de diversão: 

Você irá no parque algoritmolandia para aproveitar junto de sua familia uma bela tarde de sol, com diversos brinquedos para que todos se divirtam. Mas para alguns brinquedos é necessário um peso mínimo e máximo e altura minimas e máximas para que você possa ir. 
Se baseando que você foi com sua mulher e dois filhos e desejam ir na montanha russa, torre do espetáculo, carrinho bate-bate e barco viking faça os calculos solicitados com base nas informações abaixo.

Você = 80kg e 1.80 de altura
Esposa = 60kg e 1.60 de altura 
Filhos = 50 kg e 1.50 de altura (cada)

Preço unitário: Montanha russa R$ 15.00 cada
Torre do espetáculo: R$ 10.00 cada
Carrinho bate bate: R$ 10.00 cada
Barco viking: R$ 12.5 cada

Faça os seguintes pedidos: 

A) faça a confirmação se todos que foram podem ir em cada um dos brinquedos que desejam ir (Montanha russa: 50kg minimo e 100kg maximo e 1.60 altura mínima e 1.90 altura maxima) ( torre do espetaculo: elevador aguenta somente até 300kg, caso o peso ultrapasse será emitida uma mensagem informando que alguém precisa descer do elevador) (carrinho bate-bate: 50kg Minimo e 90kg Maximo) (Barco viking: 60kg minimo e 90lg maximos e 1.40 de altura minima e 1.80 de altura máxima). Exiba abaixo do botão a seguinte mensagem: 

"O (a) XXXXX pode ir no brinquedo XXXX"
Para cada uma das pessoas e brinquedos.

DESAFIO

B) Faça o calculo em reais de todos os gastos neste dia de diversões da maneira que desejar.